(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
Help! Help!
النجدة! النجدة!
- Loki, wake up. - Rhea.
- لوكي، استيقظ. - ريا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What?
ماذا؟
Just checking if I'm still alive?
هل ما زلت على قيد الحياة؟
You don’t have to watch over me, Lorelei.
لستِ مضطرة لمراقبتي يا لوريلاي.
I can take care of myself.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
It’s been days since I was discharged from the hospital.
لقد مرت أيام منذ خروجي من المستشفى.
The doctor said you should avoid strenuous activities.
قال الطبيب إنه يجب عليك تجنب الأنشطة المجهدة.
So I’m just making sure you don’t do anything reckless.
لذا فأنا فقط أتأكد من أنك لا تفعل أي شيء متهور.
Even if I wanted to, I don’t have enough energy.
حتى لو أردت ذلك، فليس لدي طاقة كافية.
But I've noticed a change in your behavior.
لكنني لاحظت تغيراً في سلوكك.
Did I miss something while I was asleep at the hospital?
هل فاتني شيء ما أثناء نومي في المستشفى؟
Is there something I should know?
هل هناك شيء يجب أن أعرفه؟
Who are you?
من أنت؟
It’s not safe to be out this late by yourself.
ليس من الآمن الخروج بمفردك في هذا الوقت المتأخر.
Hey!
يا!
Are you still with us?
هل ما زلت معنا؟
Yes. Sorry!
نعم. آسف!
You know, don’t overthink things for now.
كما تعلم، لا تبالغ في التفكير في الأمور الآن.
We’ll talk about our cases once you’re better.
سنتحدث عن قضاياكم حالما تتحسن حالتك.
Loki?
لوكي؟
Hi, Tita.
مرحباً يا تيتا.
How are you? How are you feeling?
كيف حالك؟ كيف تشعر؟
Good.
جيد.
I’d be better if I wasn’t being watched 24/7.
سيكون وضعي أفضل لو لم أكن مراقباً على مدار الساعة.
If that’s the case,
إذا كان الأمر كذلك،
here’s what I’ll do.
هذا ما سأفعله.
I’ll lock your unit.
سأقوم بقفل وحدتك.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
You have your phone anyway, right?
على أي حال، هاتفك معك، أليس كذلك؟
If you need anything, just call us. Okay?
إذا احتجت إلى أي شيء، فما عليك سوى الاتصال بنا. حسناً؟
- If you need anything, just call us. Okay? - Wait.
- إذا احتجت إلى أي شيء، فقط اتصل بنا. حسناً؟ - انتظر.
What?
ماذا؟
Shadows
الظلال
in the dark are crawling
يزحفون في الظلام
Keeping watch and barring your way
يراقبون ويمنعون طريقك
As if the line could not be crossed
وكأن الخط لا يمكن تجاوزه
To every scream and every tremor
لكل صرخة ولكل ارتعاشة
These walls remain the only witness
تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد
Every noise is etched in here
كل صوت محفور هنا
Like fire and ammunition for your memory
مثل النار والذخيرة لذاكرتك
Heed the warnings
انتبه للتحذيرات
The threats poised to strike
التهديدات على وشك أن تضرب
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined
ليس كما تخيلت
Heed the warnings
انتبه للتحذيرات
Open up your eyes
افتح عينيك
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined
ليس كما تخيلت
Heed the warnings
انتبه للتحذيرات
Good morning.
صباح الخير.
Lori! Lori, wait!
لوري! لوري، انتظري!
Oh, Rosetta. How are you?
أوه، روزيتا. كيف حالك؟
How’s Loki doing, by the way?
كيف حال لوكي بالمناسبة؟
Is he okay now?
هل هو بخير الآن؟
Well, he’s still recovering, so it might be a while before he’s back.
حسناً، هو لا يزال يتعافى، لذا قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يعود.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
So, what about your club?
إذن، ماذا عن ناديك؟
Well, for now, I’ll take care of the club.
حسناً، سأتولى أمر النادي في الوقت الحالي.
Why?
لماذا؟
Do you have a case for us?
هل لديك قضية لنا؟
I do. My friend’s being bothered by someone.
نعم، صديقي يتعرض للمضايقة من شخص ما.
But it’s okay. Maybe when your partner gets back.
لا بأس. ربما عندما يعود شريكك.
- No offense meant, okay? Sorry. - None taken.
- لا أقصد الإساءة، حسناً؟ آسف. - لا بأس.
I mean, I know I’m not as good as Loki at solving cases.
أعني، أنا أعلم أنني لستُ بارعاً مثل لوكي في حل القضايا.
It’s not like that.
الأمر ليس كذلك.
So you won’t have a hard time.
لذلك لن تواجه صعوبة.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Our normal counting system is called “base ten”
يُطلق على نظام العد المعتاد لدينا اسم "النظام العشري".
because we have exactly ten symbols to work with from zero to nine.
لأن لدينا عشرة رموز بالضبط للعمل بها من صفر إلى تسعة.
But once we run out of these symbols, we start all over again.
لكن بمجرد أن تنفد هذه الرموز، نبدأ من جديد.
We add another digit to the left.
نضيف رقماً آخر إلى اليسار.
That’s because we have ten fingers.
ذلك لأن لدينا عشرة أصابع.
But what if we had eight?
لكن ماذا لو كان لدينا ثمانية؟
We count using digits zero to seven, then we go 10 to 17.
نعدّ باستخدام الأرقام من صفر إلى سبعة، ثم ننتقل من 10 إلى 17.
Yes, and that is called octal counting or base eight.
نعم، وهذا ما يسمى العد الثماني أو الأساس ثمانية.
Okay, class. Lunch break.
حسناً يا طلاب. استراحة الغداء.
See you next session.
نراكم في الجلسة القادمة.
Could he really be M?
هل يمكن أن يكون هو "م" حقاً؟
It’s kind of hard to believe.
من الصعب تصديق ذلك.
He seems nice and innocent.
يبدو لطيفاً وبريئاً.
Besides, if he was involved in Stein Alberts’ kidnapping,
إضافة إلى ذلك، إذا كان متورطاً في اختطاف شتاين ألبرتس،
why would he report it to the Q.E.D. Club?
لماذا سيبلغ نادي QED بذلك؟
So, shall we go?
إذن، هل نذهب؟
- Come on, I’m starving. Aren’t you hungry? - Alright.
- هيا، أنا أتضور جوعاً. ألا تشعر بالجوع؟ - حسناً.
Lori! Lori!
شاحنة! شاحنة!
I hope you didn’t take what I said earlier too personally.
أتمنى ألا تكون قد أخذت كلامي السابق على محمل شخصي للغاية.
Not really. It’s okay.
ليس حقاً. لا بأس.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Let’s have lunch at the mall. My treat.
لنتناول الغداء في المركز التجاري. سأدفع الحساب.
Come on, please?
هيا، من فضلك؟
- Hmm... - I am hungry.
- همم... - أنا جائع.
Alright, fine.
حسناً، لا بأس.
- Really? - Oh, wait.
- حقاً؟ - أوه، انتظر.
I'm bored. Check for clients in the club room.
أشعر بالملل. تحقق من وجود عملاء في غرفة النادي.
If interesting, send ASAP.
إذا كان الأمر مثيراً للاهتمام، فأرسله في أسرع وقت ممكن.
Sorry, Rosetta. Looks like I have to eat lunch in the clubroom.
معذرةً يا روزيتا. يبدو أن عليّ تناول الغداء في غرفة النادي.
Loki asked me to come by in case there are new cases.
طلب مني لوكي أن أحضر في حال وجود حالات جديدة.
Huh?
هاه؟
Why not just say you’re in the clubroom when you’re really at the mall?
لماذا لا تقول ببساطة أنك في غرفة النادي بينما أنت في الواقع في المركز التجاري؟
Of course, you deserve a break too.
بالطبع، أنت تستحق استراحة أيضاً.
But what if someone really needs help?
لكن ماذا لو كان شخص ما بحاجة ماسة للمساعدة؟
You won’t be able to solve it without Loki anyway, right?
لن تتمكن من حلها بدون لوكي على أي حال، أليس كذلك؟
I mean, there are only two of you in the club.
أعني، أنتما اثنان فقط في النادي.
So, it’ll be hard if you’re there alone, right?
إذن، سيكون الأمر صعباً إذا كنت هناك بمفردك، أليس كذلك؟
So that makes it even harder...
وهذا يجعل الأمر أكثر صعوبة...
You know what? I’m okay eating alone.
أتعرف ماذا؟ لا بأس لدي بتناول الطعام بمفردي.
So, go on. Just head to the mall.
إذن، هيا. توجه إلى المركز التجاري.
Lori! Wait!
لوري! انتظري!
Are you okay being alone there?
هل تشعر بالراحة وأنت وحيد هناك؟
Anything interesting yet?
هل من جديد مثير للاهتمام؟
Nothing yet.
لا جديد حتى الآن.
Come in!
ادخل!
Hi! This is Q.E.D. Club, right?
مرحباً! هذا نادي QED، أليس كذلك؟
Yep, that’s right. How can I help you?
أجل، هذا صحيح. كيف يمكنني مساعدتك؟
Wait, are you Lorelei Rios?
لحظة، هل أنتِ لوريلاي ريوس؟
The one who writes all the blogs about Q.E.D. cases.
الشخص الذي يكتب جميع المدونات المتعلقة بقضايا إثبات الكهروديناميكا الكمية.
And...
و...
is this the place where every case starts?
هل هذا هو المكان الذي تبدأ منه كل قضية؟
Yes, that’s right. It’s me.
نعم، هذا صحيح. إنه أنا.
And, yes, this is where students come for help.
نعم، هذا هو المكان الذي يأتي إليه الطلاب طلباً للمساعدة.
Sorry for not introducing myself right away.
أعتذر عن عدم تقديم نفسي فوراً.
I’m Agatha Cortez, by the way.
أنا أغاثا كورتيز، بالمناسبة.
The literary editor of the Clark Clarion.
المحرر الأدبي لصحيفة كلارك كلاريون.
It’s nice to meet you.
تشرفنا.
And I also read your blogs.
وأنا أيضاً أقرأ مدوناتك.
Really?
حقًا؟
Wow, that's huge for a newbie writer like me to be praised
يا له من ثناء عظيم بالنسبة لكاتب مبتدئ مثلي!
by an editor from Clark University's official publication like you.
بقلم محرر من المنشور الرسمي لجامعة كلارك مثلك.
Please, have a seat.
تفضل بالجلوس.
Sorry, it’s a bit messy in here.
معذرةً، المكان هنا فوضوي بعض الشيء.
Something happened last week, so we still haven’t cleaned up.
حدث شيء ما الأسبوع الماضي، لذلك لم نقم بالتنظيف بعد.
It’s okay. Our editorial office is even messier than this.
لا بأس. مكتب التحرير لدينا أكثر فوضوية من هذا.
By the way, our Editor-in-Chief is an avid fan of your blog.
بالمناسبة، رئيس التحرير لدينا من أشد المعجبين بمدونتك.
Really?
حقًا؟
It started when I heard Q.E.D. had case blogs.
بدأ الأمر عندما سمعت أن لدى QED مدونات حول القضايا.
I read your blogs right away.
قرأت مدوناتك على الفور.
And I must say, you have a talent for writing.
ويجب أن أقول، لديك موهبة في الكتابة.
Oh, wow, thank you so much! I mean…
يا إلهي، شكراً جزيلاً لك! أعني...
that’s a huge compliment coming from an editor like yourself.
هذا مدح كبير يأتي من محرر مثلك.
And, you know, the Clarion releases a literary folio quarterly.
وكما تعلمون، تصدر دار نشر كلاريون مجلة أدبية فصلية.
So we get short stories, poems, and essays from students,
لذا نتلقى قصصاً قصيرة وقصائد ومقالات من الطلاب،
even non-Clarion members.
حتى غير الأعضاء في كلاريون.
And I’m here to formally let you know
وأنا هنا لأبلغكم بذلك رسمياً
that our EIC wants to feature some of your works.
يرغب رئيس التحرير لدينا في عرض بعض أعمالك.
What? Really?
ماذا؟ حقاً؟
Yes, because I believe you have a knack for storytelling.
نعم، لأنني أعتقد أن لديك موهبة في سرد ​​القصص.
Thank you. Thank you so much.
شكراً لك. شكراً جزيلاً.
And don’t worry.
ولا تقلق.
If there’s any payment for the pieces you submit,
إذا كان هناك أي مقابل مادي مقابل الأعمال التي تقدمها،
the Clarion is willing to make a deal.
فندق كلاريون مستعد لعقد صفقة.
Our EIC really wants it,
رئيس التحرير لدينا يرغب في ذلك بشدة،
so we’ll do everything we can to make it happen.
لذا سنبذل قصارى جهدنا لتحقيق ذلك.
Well, there's really no need to pay me.
حسناً، ليس هناك حاجة حقاً لدفع المال لي.
It means a lot that my blog posts might make it into your folio, so...
يعني لي الكثير أن تصل منشورات مدونتي إلى ملفك الشخصي، لذا...
That’s great!
هذا رائع!
But would it be okay if your articles go through the editing process?
لكن هل سيكون من المقبول أن تخضع مقالاتك لعملية التحرير؟
You know, print space is kind of limited.
كما تعلم، مساحة الطباعة محدودة نوعاً ما.
As long as the flow of the story stays the same
طالما أن تسلسل الأحداث يبقى كما هو
and no important details are lost,
ولا تضيع أي تفاصيل مهمة،
I’m fine with it.
لا مانع لدي.
Okay! Okay! Okay! Thank you!
حسناً! حسناً! حسناً! شكراً لك!
Our EIC will definitely be happy.
سيكون رئيس التحرير لدينا سعيدًا بالتأكيد.
Oh, right!
أوه، صحيح!
- By the way, this is my card. - Oh, perfect.
- بالمناسبة، هذه بطاقتي. - أوه، ممتاز.
Sorry, I don’t have a card yet.
معذرةً، ليس لدي بطاقة حتى الآن.
It’s okay. Just message me there if there are any updates.
لا بأس. راسلني هناك إذا كان هناك أي جديد.
Okay.
تمام.
By the way, how’s your president doing?
بالمناسبة، كيف حال رئيسكم؟
Word got to us that he was poisoned.
وصلتنا أنباء تفيد بأنه قد تم تسميمه.
Well, he’s still recovering.
حسناً، إنه لا يزال يتعافى.
The doctor advised him to rest for now,
نصحه الطبيب بالراحة في الوقت الحالي.
so he won’t be able to come in yet.
لذا لن يتمكن من الدخول بعد.
The belladonna he drank might still be affecting his system.
ربما لا يزال نبات البيلادونا الذي شربه يؤثر على جسمه.
Belladonna, huh.
بلادونا، هاه.
Yeah. Why?
أجل. لماذا؟
Do you also write about the cases here on campus?
هل تكتب أيضاً عن القضايا هنا في الحرم الجامعي؟
Actually, we really want to publish a series of articles
في الحقيقة، نرغب بشدة في نشر سلسلة من المقالات
regarding these gruesome incidents.
فيما يتعلق بهذه الحوادث المروعة.
But the admin won’t allow it.
لكن المسؤول لن يسمح بذلك.
They said it’s bad for the school’s "image."
قالوا إن ذلك يضر بسمعة المدرسة.
And they said it might affect the students’ mental health
وقالوا إن ذلك قد يؤثر على الصحة النفسية للطلاب
if we publish something, you know, depressing.
إذا نشرنا شيئاً، كما تعلمون، محبطاً.
I see. I understand.
فهمت.
Actually, I wanted to bring a case to you.
في الحقيقة، كنت أرغب في عرض قضية عليك.
Since I’m already here,
بما أنني موجود هنا بالفعل،
I thought I’d bring it up too, if that’s okay.
فكرت أن أطرح الموضوع أيضاً، إذا كان ذلك مناسباً.
Of course. What is it?
بالتأكيد. ما هو؟
He’s Edward Allen Ponce.
إنه إدوارد ألين بونس.
He’s one of our contributors for the literary section.
إنه أحد المساهمين في القسم الأدبي لدينا.
He loves writing stories, specifically mystery stories.
إنه يحب كتابة القصص، وخاصة قصص الغموض.
Yesterday, he was found dead in his apartment.
عُثر عليه ميتاً في شقته أمس.
Murder?
قتل؟
A bottle of potassium cyanide capsules was found
تم العثور على زجاجة من كبسولات سيانيد البوتاسيوم
on the nearby table where he was found dead.
على الطاولة المجاورة حيث عُثر عليه ميتاً.
His breath smelled like almonds, and his lips had turned blue
كانت رائحة أنفاسه تشبه رائحة اللوز، وقد تحولت شفتاه إلى اللون الأزرق
They also found a note on the table, so they ruled it self-inflicted.
كما عثروا على ملاحظة على الطاولة، لذلك اعتبروا الأمر انتحاراً.
If that’s the police’s conclusion, what’s bothering you?
إذا كان هذا هو استنتاج الشرطة، فما الذي يزعجك؟
His farewell note was weirdly written.
كانت رسالة وداعه مكتوبة بطريقة غريبة.
I’ve edited enough of his stories to know his writing style,
لقد قمت بتحرير عدد كافٍ من قصصه لأعرف أسلوبه في الكتابة،
and as far as I can tell, there’s something off about it.
وبحسب ما أستطيع أن أقول، هناك شيء مريب في الأمر.
This written confession isn’t a hoax.
هذا الاعتراف المكتوب ليس خدعة.
Suicide will redeem my guilt as killer.
الانتحار سيكفر عني ذنبي كقاتل.
Forgive me, Nicole, for I took without remorse that writer’s life.
سامحني يا نيكول، فقد أزهقت روح ذلك الكاتب دون ندم.
Manuscipt is Unbeknownst
المخطوطة غير معروفة
which I’ve stolen reveals truth.
والتي سرقتها تكشف الحقيقة.
Keep the copy as evidence.
احتفظ بالنسخة كدليل.
Is this his handwriting?
هل هذا خط يده؟
Based on the note and his notebooks, the handwriting matches.
بناءً على الملاحظة ودفاتره، فإن خط اليد متطابق.
But you’re right, Agatha.
لكنكِ محقة يا أغاثا.
There really is something weird with this note.
هناك شيء غريب حقاً في هذه الملاحظة.
Yes, and if the police are right,
نعم، وإذا كانت الشرطة على حق،
Edward killed a writer and stole their manuscript.
قتل إدوارد كاتباً وسرق مخطوطته.
"Unbeknownst" was the working title, just like what’s written there.
كان عنوان العمل "Unbeknownst"، تمامًا كما هو مكتوب هناك.
I see.
أرى.
Wait, who’s Nicole, and who’s the writer he allegedly killed?
لحظة، من هي نيكول، ومن هي الكاتبة التي يُزعم أنه قتلها؟
Nicole was Edward’s girlfriend.
كانت نيكول حبيبة إدوارد.
But we still don’t know which writer they’re referring to.
لكننا ما زلنا لا نعرف أي كاتب يشيرون إليه.
Maybe it was someone they knew, or a friend of theirs.
ربما كان شخصاً يعرفونه، أو صديقاً لهم.
Could you forward this to me?
هل يمكنك إعادة توجيه هذا إليّ؟
The police ruled it self-inflicted,
خلصت الشرطة إلى أن الإصابة ناجمة عن فعل ذاتي.
but according to the client, and based on my deduction
لكن وفقًا للعميل، واستنادًا إلى استنتاجي
there’s something off about the subject’s final note.
هناك شيء غير طبيعي في الملاحظة الأخيرة للموضوع.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Excuse me for a moment.
عذراً، لحظة من فضلك.
Hello?
مرحبًا؟
It’s too easy.
الأمر سهل للغاية.
Too easy!
سهل جداً!
One look is all it takes for me to solve the puzzle.
نظرة واحدة تكفيني لحل اللغز.
The victim did not take his own life, but was forced to.
لم ينتحر الضحية، بل أُجبر على ذلك.
Again?
مرة أخرى؟
So if this is like all the other cases, then that means it’s connected to…
إذا كان هذا الأمر مماثلاً لجميع الحالات الأخرى، فهذا يعني أنه مرتبط بـ...
If you’re thinking that Moriarty is involved,
إذا كنت تعتقد أن موريارتي متورط،
I highly doubt it.
أشك في ذلك بشدة.
So what is it?
إذن ما هو؟
Can you stop with the suspense and just tell me
هل يمكنك التوقف عن التشويق وإخباري فقط؟
what really happened to Edward?
ما الذي حدث لإدوارد حقاً؟
Hmm…
همم…
Nope!
لا!
What do you mean, “nope”?
ماذا تقصد بكلمة "لا"؟
I'm not telling you.
لن أخبرك.
Why would I?
لماذا أفعل ذلك؟
In the first place, you let our landlady lock me inside of this unit
أولاً، سمحتَ لصاحبة المنزل بحبسي داخل هذه الوحدة.
and you didn’t even bother to help me.
ولم تكلف نفسك عناء مساعدتي.
Secondly...
ثانيًا...
you can handle this case even without my help.
يمكنك التعامل مع هذه القضية حتى بدون مساعدتي.
We’ve been working together for weeks.
لقد كنا نعمل معاً لأسابيع.
Surely you’ve picked up some of my methods by now.
لا شك أنك قد استوعبت بعضًا من أساليب عملي الآن.
I’m confident that you can solve this case
أنا واثق من أنك تستطيع حل هذه القضية
on behalf of our club.
نيابة عن نادينا.
Why aren’t you answering?
لماذا لا تجيب؟
Have you lost your voice or have you fainted from the pressure?
هل فقدت صوتك أم أغمي عليك من شدة الضغط؟
My God! Can you just tell me already?
يا إلهي! هل يمكنك إخباري الآن؟
I’m feeling pressured.
أشعر بالضغط.
What if I can’t solve this case and embarrass our club?
ماذا لو لم أستطع حل هذه القضية وأحرجت نادينا؟
And our client’s from The Clarion.
وعملاؤنا من صحيفة ذا كلاريون.
I’m scared I’ll disappoint her
أخشى أن أخيب أملها
because I’m not as good as she expects me to be.
لأنني لستُ جيداً كما تتوقع مني.
Still no.
لا يزال الجواب لا.
But let me give you a clue before you start cracking the case.
لكن دعني أعطيك تلميحاً قبل أن تبدأ في حل القضية.
Have you ever taken an exam
هل سبق لك أن خضت امتحاناً؟
where you're one seat apart from your classmate?
أين تجلس على بعد مقعد واحد من زميلك في الفصل؟
Yes.
نعم.
What’s that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
Good luck!
حظ سعيد!
Huh? Wait!
هاه؟ انتظر!
What kind of clue is that?
ما نوع هذا الدليل؟
Agatha, I need your help.
أغاثا، أنا بحاجة لمساعدتك.
Do you think Nicole will come?
هل تعتقد أن نيكول ستأتي؟
She said yes to your text, so I guess we just wait.
لقد وافقت على رسالتك، لذا أعتقد أننا سننتظر فقط.
Oh, here. She’s here. Nicole.
أوه، ها هي. إنها هنا. نيكول.
Hello! Nicole, meet Lorelei. Lorelei, meet Nicole.
مرحباً! نيكول، هذه لوريلاي. لوريلاي، هذه نيكول.
- Hi! - Hi! Nice to meet you!
- مرحباً! - مرحباً! تشرفت بلقائك!
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Actually, I’m from the Q.E.D. Club.
في الحقيقة، أنا من نادي QED.
I just wanted to ask you a few things about Edward Allen.
أردت فقط أن أسألك بعض الأسئلة عن إدوارد ألين.
Is this about his death?
هل هذا يتعلق بوفاته؟
We have a hunch he didn’t kill himself.
لدينا حدس بأنه لم ينتحر.
Well, not voluntarily.
حسنًا، ليس طوعًا.
So you’re saying someone forced him to take cyanide?
إذن أنت تقول إن أحدهم أجبره على تناول السيانيد؟
It looks that way.
يبدو الأمر كذلك.
That’s why we were hoping for your help
لهذا السبب كنا نأمل في مساعدتكم
to find out what really happened and who might’ve done it.
لمعرفة ما حدث بالفعل ومن قد يكون فعل ذلك.
In the note, he mentioned a writer he supposedly killed
وذكر في الرسالة كاتباً يُزعم أنه قتله
and stole a manuscript from.
وسرق مخطوطة من.
Do you know who he was referring to?
هل تعرف من كان يشير إليه؟
Maybe Arthur Dominguez.
ربما آرثر دومينغيز.
Like Ed...
مثل إد...
Art was a mystery writer too.
كان آرت كاتب روايات بوليسية أيضاً.
But two weeks ago, he hit his head.
لكن قبل أسبوعين، أصيب في رأسه.
They said he accidentally fell down the stairs
قالوا إنه سقط من الدرج عن طريق الخطأ
at the dorm where he and Ed were together.
في السكن الجامعي حيث كان هو وإد معًا.
Do you also know about the manuscript Edward mentioned in the note?
هل تعلم أيضاً عن المخطوطة التي ذكرها إدوارد في الرسالة؟
All he told me when we were still together was that,
كل ما قاله لي عندما كنا لا نزال معًا هو ذلك،
he was writing a novel
كان يكتب رواية
he planned to submit to a publishing house.
كان يخطط لتقديم طلبه إلى دار نشر.
Writing? Are you kidding?
كتابة؟ هل تمزح؟
Maybe what you mean is,
ربما ما تقصده هو،
he was revising the manuscript he stole to make it his own.
كان يقوم بتنقيح المخطوطة التي سرقها ليجعلها ملكاً له.
Isn’t that right?
أليس هذا صحيحاً؟
If he wasn’t stealing Arthur’s actual writing,
لو لم يكن يسرق كتابات آرثر الأصلية،
he was stealing his ideas.
كان يسرق أفكاره.
A lot of Clarion pieces were credited to Edward,
نُسبت العديد من مقطوعات كلاريون إلى إدوارد،
but Art was the one who actually wrote them.
لكن آرت هو من كتبها بالفعل.
Good thing his conscience finally got to him.
من حسن الحظ أن ضميره أيقظه أخيراً.
Honestly, that’s still not enough for everything he’s done.
بصراحة، هذا لا يزال غير كافٍ لكل ما فعله.
Please excuse him.
أرجو المعذرة.
Michael and Art were best friends.
كان مايكل وآرت صديقين حميمين.
And Michael strongly suspects Edward had something to do with Art’s accident.
ويشتبه مايكل بشدة في أن إدوارد كان له علاقة بحادث آرت.
Alright, I should get going too. I still have class.
حسناً، يجب أن أذهب أنا أيضاً. ما زال لديّ محاضرة.
Can I contact you directly?
هل يمكنني الاتصال بك مباشرة؟
In case there are updates on the case.
في حال وجود أي مستجدات بخصوص القضية.
Sure.
بالتأكيد.
- Here. Thank you. - Thank you.
- تفضل. شكراً لك. - شكراً لك.
- Agatha… - Yes, Lori?
- أغاثا... - نعم، لوري؟
I have a strong hunch
لدي حدس قوي
Michael had something to do with Edward’s death.
كان لمايكل علاقة ما بوفاة إدوارد.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
For now, he’s the only one I can see with a motive to do it.
في الوقت الحالي، هو الشخص الوحيد الذي أرى لديه دافعاً للقيام بذلك.
I’ll follow him and find out the truth.
سأتبعه وأكتشف الحقيقة.
How do I figure out the hidden message in this note?
كيف يمكنني معرفة الرسالة المخفية في هذه الملاحظة؟
Good afternoon, class.
مساء الخير يا طلاب.
We will have a surprise exam for today.
سيكون لدينا امتحان مفاجئ اليوم.
I just want to see what you’ve learned from what I taught you last session.
أريد فقط أن أرى ما تعلمتموه مما شرحته لكم في الجلسة الماضية.
Oh? What are you so worried about? We've discussed the topic already.
أوه؟ ما الذي يقلقك كل هذا القلق؟ لقد ناقشنا هذا الموضوع بالفعل.
And this is history class.
وهذا درس التاريخ.
You know you have to learn from the past in order to face the future, right?
أنت تعلم أنه يجب عليك التعلم من الماضي من أجل مواجهة المستقبل، أليس كذلك؟
So, go get your papers and move your chairs away from each other.
إذن، اذهبوا وأحضروا أوراقكم وأبعدوا كراسيكم عن بعضها البعض.
The space between you should be one seat apart.
يجب أن تكون المسافة بينكما مقعداً واحداً.
Have you ever taken an exam
هل سبق لك أن خضت امتحاناً؟
where you're one seat apart from your classmate?
أين تجلس على بعد مقعد واحد من زميلك في الفصل؟
The space between you should be one seat apart.
يجب أن تكون المسافة بينكما مقعداً واحداً.
One seat apart!
مقعد واحد يفصل بين كل مقعدين!
That’s it!
هذا كل شيء!
Lorelei! Did you decode Edward’s note?
لوريلاي! هل فككتِ شفرة رسالة إدوارد؟
Yes.
نعم.
But I want us to wait for Nicole first.
لكنني أريد أن ننتظر نيكول أولاً.
I want her to hear what her boyfriend was trying to say.
أريدها أن تسمع ما كان يحاول صديقها قوله.
Why did you call me back, Lorelei?
لماذا اتصلتِ بي مجدداً يا لوريلاي؟
Do you have an update on Edward’s case?
هل لديك أي جديد بخصوص قضية إدوارد؟
Yes!
نعم!
I have decoded your boyfriend’s note.
لقد فككت شفرة رسالة صديقك.
So you can stop pretending now and just turn yourself in.
لذا يمكنك التوقف عن التظاهر الآن وتسليم نفسك.
Wait, what do you mean?
لحظة، ماذا تقصد؟
Nicole is responsible for Edward’s death?
هل نيكول مسؤولة عن وفاة إدوارد؟
Since Edward loved mysteries,
بما أن إدوارد كان مولعاً بالألغاز،
I realized that was his plan all along,
أدركت أن هذه كانت خطته منذ البداية.
to hide the message in his poem.
لإخفاء الرسالة في قصيدته.
Whoever forced him to drink the poison was definitely keeping watch.
من المؤكد أن من أجبره على شرب السم كان يراقبه.
I tried taking out some of the words here.
حاولت حذف بعض الكلمات هنا.
I tried different combinations, but this one fit best.
جربت تركيبات مختلفة، لكن هذه كانت الأنسب.
Exactly two words apart.
يفصل بينهما كلمتان بالضبط.
If you take out the two words between each keyword,
إذا قمت بحذف الكلمتين الفاصلتين بين كل كلمة مفتاحية،
that’s what it reads.
هذا ما جاء فيه.
"This isn't suicide.
"هذا ليس انتحاراً."
My killer, Nicole, took that manuscript which reveals the evidence."
" قاتلتي، نيكول، أخذت تلك المخطوطة التي تكشف الأدلة."
I only did it to avenge Art for what Ed did to him.
لم أفعل ذلك إلا للانتقام من آرت لما فعله إد به.
What?
ماذا؟
How could you do that to your boyfriend?
كيف تجرؤين على فعل ذلك بحبيبك؟
The truth is...
الحقيقة هي...
Art and I grew up together.
نشأت أنا وآرت معاً.
Looks like our friend’s feeling down. You okay?
يبدو أن صديقنا يشعر بالحزن. هل أنت بخير؟
Hey, Art. Are you okay?
مرحباً يا آرت، هل أنت بخير؟
That story is mine! I’m sure of it!
هذه قصتي! أنا متأكد من ذلك!
But Ed, he submitted it to the Clarion and said he wrote it.
لكن إد، قام بتقديمها إلى صحيفة كلاريون وقال إنه هو من كتبها.
If you wrote this, how does he have a copy?
إذا كنت أنت من كتب هذا، فكيف حصل على نسخة منه؟
I don’t know. We were roommates.
لا أعرف. كنا زملاء سكن.
So maybe he was sneaking into my room and checking my notebook,
لذا ربما كان يتسلل إلى غرفتي ويتفقد دفتر ملاحظاتي.
where I wrote all my stories.
حيث كتبت جميع قصصي.
Have you talked to him about it?
هل تحدثت معه بشأن ذلك؟
Yeah! But he kept denying it!
أجل! لكنه ظل ينكر ذلك!
He said maybe it was just a coincidence that we had the same idea.
قال إنه ربما كان مجرد صدفة أن تكون لدينا نفس الفكرة.
That wasn’t even the first time. It happened several times before.
لم تكن تلك المرة الأولى، فقد حدث ذلك عدة مرات من قبل.
Then that guy’s a total jerk.
إذن هذا الرجل شخص بغيض تماماً.
Want to punch him when we see him?
هل تريدون لكمه عندما نراه؟
No. You’ll just end up looking like the bad guy.
لا. سينتهي بك الأمر وكأنك الشرير.
I’ve got an idea.
لدي فكرة.
Since not many people know the three of us are friends,
بما أن قلة من الناس يعرفون أننا الثلاثة أصدقاء،
what if I flirt with Ed?
ماذا لو غازلت إد؟
Right?
يمين؟
Then once he falls for me, I’ll make him confess to what he did.
ثم عندما يقع في حبي، سأجعله يعترف بما فعله.
Once we have the evidence, that’s when we expose everything.
بمجرد حصولنا على الأدلة، سنكشف كل شيء.
That’ll work.
هذا سينجح.
- Right? How about you? - That's nice.
- صحيح؟ ماذا عنك؟ - هذا جميل.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I already got Ed to confess to plagiarizing your work.
لقد جعلت إد يعترف بالفعل بسرقة عملك.
I have his confession on my phone. Listen to this.
لدي اعترافه على هاتفي. استمع إلى هذا.
My roommate was such an idiot.
كان زميلي في السكن أحمقاً للغاية.
He writes his stories in his notebook.
يكتب قصصه في دفتر ملاحظاته.
And he just leaves it lying around the room.
ويتركها ملقاة في أرجاء الغرفة.
Of course, I’d take photos of it, then just revise it myself.
بالطبع، سأقوم بتصويرها، ثم سأقوم بمراجعتها بنفسي.
To make it look like it was mine.
لجعلها تبدو وكأنها ملكي.
Babe, why did you do that?
حبيبتي، لماذا فعلتِ ذلك؟
So I could be the star, of course!
لذا يمكنني أن أكون النجم، بالطبع!
Art didn’t deserve to be famous anyway.
لم يكن الفن يستحق الشهرة على أي حال.
It just hits different when your name’s in the Clarion.
الأمر مختلف تمامًا عندما يُذكر اسمك في صحيفة كلاريون.
He’s such a loser.
إنه شخص فاشل للغاية.
I also got the photos of your stories from his phone.
حصلت أيضاً على صور قصصك من هاتفه.
There! Look!
انظروا!
So, do we leak it?
إذن، هل نقوم بتسريبها؟
No! I’ll confront him myself!
لا! سأواجهه بنفسي!
Next thing we knew,
وفجأة،
Art had already hit his head in their dorm.
كان آرت قد أصيب في رأسه بالفعل في سكنهم الجامعي.
We had no proof Edward did it,
لم يكن لدينا أي دليل على أن إدوارد هو من فعل ذلك،
so there was nothing we could do when he made it look like an accident.
لذلك لم يكن بوسعنا فعل أي شيء عندما جعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
I can’t take it anymore!
لم أعد أحتمل ذلك!
I can’t stand what he did to Art.
لا أطيق ما فعله بآرت.
He’s my childhood friend.
إنه صديق طفولتي.
I know what a good person he is.
أعرف كم هو شخص جيد.
So I took matters into my own hands to avenge him.
لذلك أخذت الأمور على عاتقي لأنتقم له.
Of course, I’d take pictures of it, then just revise it myself.
بالطبع، سأقوم بتصويرها، ثم سأقوم بمراجعتها بنفسي.
To make it look like it was mine.
لجعلها تبدو وكأنها ملكي.
I’ll release this recording if you don’t do what I say.
سأنشر هذا التسجيل إذا لم تفعل ما أقوله.
I know you can’t handle the shame, Ed.
أعلم أنك لا تستطيع تحمل العار يا إد.
Please don’t.
أرجوك لا تفعل.
Let’s talk this out, Nicole. Nicole, please? Nicole.
لنتحدث في هذا الأمر يا نيكول. نيكول، من فضلك؟ نيكول.
What’s your dad gonna say when he finds out
ماذا سيقول والدك عندما يعلم؟
- about the shameful things you’re doing? - Please.
- عن الأشياء المخزية التي تفعلها؟ - من فضلك.
We can talk this through.
يمكننا مناقشة هذا الأمر.
- Isn’t he running for councilor? - Nicole.
- أليس مرشحاً لعضوية المجلس؟ - نيكول.
What happens when people find out his son’s a plagiarist?
ماذا سيحدث عندما يكتشف الناس أن ابنه سارق أدبي؟
What you need to do now is write your goodbye note.
ما عليك فعله الآن هو كتابة رسالة الوداع.
Don’t. Please?
لا تفعل. من فضلك؟
Write!
يكتب!
How could you do that to Art?
كيف تجرؤ على فعل ذلك بالفن؟
He was such a good person, and you did that to him?
لقد كان شخصاً طيباً للغاية، وأنت فعلت ذلك به؟
You know what should happen to you? You should disappear.
هل تعلم ما الذي يجب أن يحدث لك؟ يجب أن تختفي.
Drink this.
اشرب هذا.
Drink it!
اشربه!
Please.
لو سمحت.
I was consumed by anger.
لقد استبد بي الغضب.
The only thing on my mind was avenging Art.
لم يكن في ذهني سوى الانتقام لآرت.
Because I can’t accept that this is all that would happen to him.
لأنني لا أستطيع أن أتقبل أن هذا كل ما سيحدث له.
Art was too kind and innocent
كان الفن لطيفًا وبريئًا للغاية
to be treated like that by anyone.
أن يُعامل المرء بهذه الطريقة من قبل أي شخص.
Nicole! You shouldn’t have done that!
نيكول! ما كان يجب عليكِ فعل ذلك!
You should’ve let the police handle it!
كان عليك أن تدع الشرطة تتولى الأمر!
I’m sorry...
أنا آسف...
I’m sorry.
أنا آسف.
- Sorry, forgive me. What's this? - There! Arrest her!
- عفواً، سامحني. ما هذا؟ - هناك! ألقوا القبض عليها!
- What's this? Wait! - Arrest her.
- ما هذا؟ انتظر! - اعتقلوها.
- Come with us. - I don't want.
- تعال معنا. - لا أريد.
- Wait! Michael! - Come. Let's go outside.
- انتظر! مايكل! - هيا بنا نخرج.
- Michael! - Thank you. Leave her to us.
- مايكل! - شكراً لك. اتركها لنا.
Thank you so much for your help, Lorelei.
شكراً جزيلاً لكِ على مساعدتكِ يا لوريلاي.
I’m so lucky I got to personally witness how Q.E.D. solves cases.
أنا محظوظ للغاية لأنني شاهدت بنفسي كيف تحل شركة QED القضايا.
No problem.
لا مشكلة.
Loki!
لوكي!
Hey. I brought you food.
أهلاً. لقد أحضرت لك طعاماً.
Thank you.
شكرًا لك.
So, aren’t you proud of me for solving my first case on my own?
ألا تفخر بي لحلي أول قضية بمفردي؟
Technically, I still helped you.
من الناحية الفنية، ما زلت قد ساعدتك.
I gave you a clue, right?
لقد أعطيتك تلميحاً، أليس كذلك؟
So, you still weren’t on your own?
إذن، ما زلت لم تكن بمفردك؟
Just eat already.
هيا، تناول الطعام الآن.
Let me finish fixing this blog post first.
دعوني أنتهي من إصلاح هذه التدوينة أولاً.
Oh, no!
أوه، لا!
The account’s suspended.
تم تعليق الحساب.
What could’ve happened?
ما الذي كان يمكن أن يحدث؟
It means a lot of people reported the account.
هذا يعني أن الكثير من الناس أبلغوا عن الحساب.
Just appeal and wait for 30 days.
ما عليك سوى تقديم طلب استئناف والانتظار لمدة 30 يومًا.
You haven't violated anything
لم تنتهك أي شيء
so I'm pretty confident that they'll lift the suspension.
لذلك أنا واثق تماماً من أنهم سيرفعون نظام التعليق.
For now...
في الوقت الراهن...
I want you to write it in a secured drive.
أريدك أن تكتبه في قرص تخزين آمن.
Are you sure you’re really okay, Loki? Can you handle it?
هل أنت متأكد أنك بخير حقاً يا لوكي؟ هل يمكنك تحمل الأمر؟
Yep.
نعم.
Never been better.
لم يكن الوضع أفضل من ذلك قط.
Good.
جيد.
Because there’s something I want to discuss
لأن هناك شيئًا أريد مناقشته
that I couldn’t bring up while you were recovering.
لم أستطع طرح الموضوع أثناء فترة نقاهتك.
What is it?
ما هذا؟
Do you remember when John Bautista almost had me dissolved?
هل تتذكرون عندما كاد جون باتيستا أن يحلّني؟
When I heard him call and talk to Moriarty.
عندما سمعته يتصل ويتحدث إلى موريارتي.
When he called that number,
عندما اتصل بذلك الرقم،
I heard it play familiar children's tune.
سمعتها تعزف لحنًا مألوفًا للأطفال.
And that song was "Mary Had a Little Lamb."
وكانت تلك الأغنية بعنوان "ماري كان لديها خروف صغير".
"Mary Had a Little Lamb"?
"ماري كان لديها خروف صغير"؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
A hundred percent sure.
متأكد بنسبة مئة بالمئة.
Well, I won’t be surprised if that were true.
حسنًا، لن أتفاجأ إذا كان ذلك صحيحًا.
Moriarty’s probably fond of nursery rhymes.
من المحتمل أن يكون موريارتي مولعاً بأغاني الأطفال.
First, "Twinkle Twinkle Little Star."
أولاً، أغنية "تألقي يا نجمة صغيرة".
Now, "Mary Had A Little Lamb."
والآن، "كان لدى ماري خروف صغير".
What’s next? "London Bridge is Falling Down"?
ماذا بعد؟ "جسر لندن ينهار"؟
That’s pretty much the same thing, Loki.
هذا هو نفس الشيء تقريبًا يا لوكي.
Anyway, going back to my story.
على أي حال، سأعود إلى قصتي.
While you were in the hospital, I heard a man whistling.
بينما كنت في المستشفى، سمعت رجلاً يصفر.
It was the same tune.
كانت نفس النغمة.
When I confronted him,
عندما واجهته،
he said he only heard it from someone's keypad
قال إنه لم يسمع ذلك إلا من لوحة مفاتيح شخص ما
at the hospital around that time too.
في المستشفى في ذلك الوقت أيضاً.
Do I know you, miss?
هل أعرفكِ يا آنسة؟
So I'm sure one of Moriarty's men was at the hospital.
لذا أنا متأكد من أن أحد رجال موريارتي كان في المستشفى.
Loki, this could be the key
لوكي، قد يكون هذا هو المفتاح
for us to really find out who Moriarty really is.
لكي نكتشف حقًا من هو موريارتي.
You should have told me about this keypad thingy sooner.
كان عليك أن تخبرني عن لوحة المفاتيح هذه في وقت سابق.
I would’ve been able to focus my undivided attention
كنت سأتمكن من تركيز انتباهي بالكامل
on figuring out what the digits are.
عند محاولة معرفة ماهية الأرقام.
Even if we know the tune,
حتى لو كنا نعرف اللحن،
the list of the possible number configurations is endless.
قائمة التكوينات العددية الممكنة لا حصر لها.
It could've been one of your visitors who dialed it.
ربما يكون أحد زوارك هو من قام بالاتصال.
First, was Professor Morayta.
أولاً، كان البروفيسور مورايتا.
Then, Bastien Montreal.
ثم، باستيان مونتريال.
And lastly, your brother, Luthor.
وأخيراً، أخوك، لوثر.
But, wait.
لكن انتظر.
There's another possibility.
هناك احتمال آخر.
That night, a man with a lollipop was following me.
في تلك الليلة، كان رجل يحمل مصاصة يتبعني.
I don't know him.
لا أعرفه.
I don't know his name.
لا أعرف اسمه.
But if I saw his face, I'd definitely recognize him.
لكن لو رأيت وجهه، فسأتعرف عليه بالتأكيد.
Whoever it was, we need to be careful about the people approaching us.
أياً كان الفاعل، علينا أن نكون حذرين بشأن الأشخاص الذين يقتربون منا.
We don't know what Moriarty's planning.
لا نعرف ما الذي يخطط له موريارتي.
All we can do for now is practice constant vigilance.
كل ما يمكننا فعله الآن هو ممارسة اليقظة المستمرة.
So don’t forget to bring your stun pen at all times.
لذا لا تنسَ إحضار قلم الصعق الكهربائي معك في جميع الأوقات.
We'll never know when he or his minions will strike.
لن نعرف أبداً متى سيضرب هو أو أتباعه.
Hi. Sorry, am I disturbing you?
مرحباً. عذراً، هل أزعجتك؟
We are in the middle of something important.
نحن في خضم أمر مهم.
- Can you please stop-- - Rosetta, come in.
- هل يمكنك التوقف من فضلك؟ - روزيتا، ادخلي.
I'm with the friend I told you about.
أنا مع الصديق الذي أخبرتك عنه.
Sure. That's fine. Please, come in.
بالتأكيد. لا بأس. تفضل بالدخول.
Come on.
تعال.
Hi.
أهلاً.
Rhea?
ريا؟
Is he okay? Why does he seem to be buffering?
هل هو بخير؟ لماذا يبدو أنه يعاني من مشكلة في الاتصال؟
Sorry, what was your friend's name again?
عفواً، ما اسم صديقك مرة أخرى؟
My name’s Jamie Santiago. Pleased to meet you.
اسمي جيمي سانتياغو. تشرفت بلقائك.
Nice to meet you. I'm Lorelei Rios.
تشرفت بلقائك. أنا لوريلاي ريوس.
And this is our club president, Loki Mendez.
وهذا هو رئيس نادينا، لوكي مينديز.
Jamie is one of the best theater actresses in school.
جيمي واحدة من أفضل ممثلات المسرح في المدرسة.
That's why she always gets the lead roles.
ولهذا السبب تحصل دائماً على الأدوار الرئيسية.
She's popular on campus, but maybe you don't know her
إنها تحظى بشعبية في الحرم الجامعي، لكن ربما لا تعرفها
since you don't watch our theater plays.
بما أنك لا تشاهد مسرحياتنا.
Alright, I'll go ahead.
حسناً، سأبدأ.
Lori, please help out my friend, okay? Thank you.
لوري، أرجوكِ ساعدي صديقي، حسناً؟ شكراً لكِ.
We got this.
سننجح في ذلك.
Bye.
الوداع.
Jamie, please feel free to tell us your problem.
جيمي، لا تتردد في إخبارنا بمشكلتك.
We’re here to listen. Right, Loki?
نحن هنا لنستمع. أليس كذلك يا لوكي؟
Earlier, Rosie said I'm a theater actress.
في وقت سابق، قالت روزي إنني ممثلة مسرحية.
I'm used to meeting fans after every production I lead.
أنا معتاد على مقابلة المعجبين بعد كل إنتاج أقوم بإدارته.
It's never really been an issue.
لم تكن هذه مشكلة حقيقية قط.
What scares me are the ones hiding in the dark
ما يُخيفني هم أولئك الذين يختبئون في الظلام
and staying anonymous.
والبقاء مجهول الهوية.
You mean stalkers?
هل تقصد المتطفلين؟
Yeah. I once chatted with someone.
نعم. لقد تحدثت مع شخص ما ذات مرة.
The name wasn’t familiar, and it looked like a fake account.
لم يكن الاسم مألوفاً، وبدا وكأنه حساب مزيف.
At first, he was even trying to befriend me.
في البداية، كان يحاول حتى أن يصادقني.
Then in the following days,
ثم في الأيام التالية،
he suddenly started sending photos of me while I was onstage.
فجأة بدأ يرسل لي صوراً وأنا على خشبة المسرح.
I want to know who he is because I want him to stop.
أريد أن أعرف من هو لأنني أريده أن يتوقف.
Do you have copies of the photos you were talking about?
هل لديك نسخ من الصور التي كنت تتحدث عنها؟
Loki.
لوكي.
Hey!
يا!
When did these photos start?
متى بدأت هذه الصور؟
Last week.
الأسبوع الماضي.
The first one was sent Tuesday at 7:56 in the evening.
أُرسلت الرسالة الأولى يوم الثلاثاء الساعة 7:56 مساءً.
Then the next one was sent Wednesday at 8:34.
ثم أُرسلت الرسالة التالية يوم الأربعاء الساعة 8:34.
And the latest one was last night at 9:45.
وآخرها كان الليلة الماضية في الساعة 9:45.
Are these from your rehearsals for the play at the auditorium?
هل هذه اللقطات من بروفاتكم للمسرحية في القاعة؟
More likely than not,
على الأرجح،
that’s one of your Repertory Club members.
هذا أحد أعضاء ناديك التمثيلي.
Based on the angles in these photos.
بناءً على الزوايا في هذه الصور.
Why is he doing this?
لماذا يفعل هذا؟
Well, maybe he likes you.
حسناً، ربما هو معجب بك.
He’s too shy to tell you how he feels, so he’s doing it through chat instead.
إنه خجول للغاية من أن يخبرك بمشاعره، لذلك فهو يفعل ذلك من خلال الدردشة بدلاً من ذلك.
It’s starting to get creepy.
بدأ الأمر يصبح مخيفاً.
I want to make him stop, but I don’t know who to confront.
أريد أن أجعله يتوقف، لكنني لا أعرف من أواجه.
That kind of behavior from a fan is definitely worrying.
إن هذا النوع من السلوك من أحد المشجعين أمر مثير للقلق بالتأكيد.
So you need to be extra careful, especially when you're alone.
لذا عليك أن تكون حذراً للغاية، خاصة عندما تكون بمفردك.
We’ll be needing your chat records with the mystery guy.
سنحتاج إلى سجلات محادثاتك مع الرجل الغامض.
We need to understand the culprit first before we gather our suspects.
نحتاج إلى فهم الجاني أولاً قبل أن نجمع المشتبه بهم.
We’ll also ask for a list of all your club members.
سنطلب أيضًا قائمة بجميع أعضاء ناديك.
Then we narrow it down to the possible suspects.
ثم نحصر الأمر في المشتبه بهم المحتملين.
We don’t have an official member list,
ليس لدينا قائمة أعضاء رسمية،
but I remember the names of all 42 members.
لكنني أتذكر أسماء جميع الأعضاء الـ 42.
I’ll just write them down.
سأكتبها فقط.
You memorized all 42 members’ names?
هل حفظت أسماء جميع الأعضاء الـ 42؟
Yes! With full names and ages.
نعم! مع ذكر الأسماء الكاملة والأعمار.
I have a very retentive memory,
أمتلك ذاكرة قوية جداً،
so memorizing my lines for a play has never been hard for me.
لذا فإن حفظ حواري في المسرحية لم يكن صعباً عليّ أبداً.
I can remember things quickly.
أستطيع تذكر الأشياء بسرعة.
I’ll just write it down and send it right away.
سأكتبها وأرسلها على الفور.
Why do you seem so starstruck by Jamie?
لماذا تبدو منبهراً جداً بجيمي؟
Hey!
يا!
I've been talking to you, and you're not even answering me.
لقد كنت أتحدث إليك، وأنت لا تجيبني حتى.
Wait, what’s that?
لحظة، ما هذا؟
I thought you were doing something important.
ظننت أنك تفعل شيئاً مهماً.
You were just browsing.
كنت تتصفح الإنترنت فقط.
This is relevant to our case. Just so you know.
هذا الأمر ذو صلة بقضيتنا. فقط للعلم.
I’m just checking the profiles of everyone on Jamie’s list.
أنا فقط أتحقق من ملفات تعريف جميع الأشخاص الموجودين في قائمة جيمي.
I’m reading and studying how they construct
أقرأ وأدرس كيفية بنائها
their self-centered, if not utterly ridiculous, Facenote posts.
منشوراتهم على تطبيق Facenote ، التي تتمحور حول الذات، إن لم تكن سخيفة تماماً.
It’s giving me headache, but I have to do it.
إنه يسبب لي صداعاً، لكن عليّ أن أفعل ذلك.
How is that connected to our case?
كيف يرتبط ذلك بقضيتنا؟
You don’t know that you can recognize someone
أنت لا تعلم أنك تستطيع التعرف على شخص ما
through their writer’s fist?
من خلال قبضة كاتبهم؟
Not your literal fist.
ليس المقصود قبضتك حرفياً.
But the way you write.
لكن طريقة كتابتك.
You can identify them with their word choice
يمكنك التعرف عليهم من خلال اختيارهم للكلمات
and sentence construction.
وبناء الجمل.
Check this Mister Y’s message to Jamie.
تحقق من رسالة السيد واي إلى جيمي.
I noticed that you have good curves. Do you work out everyday?
لاحظت أن قوامك جميل. هل تمارسين الرياضة يومياً؟
I saw you wearing strawberry lipstick today.
رأيتكِ تضعين أحمر شفاه بنكهة الفراولة اليوم.
I can’t help but wonder how those lips taste like.
لا يسعني إلا أن أتساءل عن طعم تلك الشفاه.
Can I touch your legs? I guess they’re freaking smooth.
هل يمكنني لمس ساقيكِ؟ أعتقد أنهما ناعمتان للغاية.
Creepy.
مريب.
Definitely.
قطعاً.
And most of all, a very lame alias.
والأهم من ذلك كله، اسم مستعار رديء للغاية.
If we don’t stop this,
إذا لم نوقف هذا،
it could turn into an obsession,
قد يتحول الأمر إلى هوس.
and he might do something worse to Jamie.
وقد يفعل شيئاً أسوأ بجيمي.
So this is what we're gonna do.
إذن هذا ما سنفعله.
Let's divide the list that Jamie sent to us.
لنقم بتقسيم القائمة التي أرسلها لنا جيمي.
And we will both check the profiles of these people.
وسنقوم كلانا بفحص ملفات تعريف هؤلاء الأشخاص.
I'll do the first 21, and you take the next.
سأقوم أنا بأول 21 سؤالاً، وأنت ستتولى الأسئلة التالية.
Then let's meet up later with our findings.
ثم لنلتقي لاحقاً لنناقش نتائجنا.
Got it.
فهمتها.
Good.
جيد.
Okay, class, remember, you make your own grades.
حسناً يا طلاب، تذكروا، أنتم من تحددون درجاتكم بأنفسكم.
So just submit what we discussed, okay?
لذا، ما عليك سوى تقديم ما ناقشناه، حسناً؟
Okay, class.
حسناً يا طلاب.
Don’t forget the outputs that you have to submit by the end of the month.
لا تنسَ المخرجات التي يتعين عليك تقديمها بحلول نهاية الشهر.
Remember, you're young adults now, so be responsible.
تذكروا، أنتم الآن شباب بالغون، لذا كونوا مسؤولين.
Your grades are up to you, okay?
درجاتك تعتمد عليك، حسناً؟
And if you have any concerns, just come to me. I'm easy to talk to.
وإذا كانت لديك أي مخاوف، فلا تتردد في التواصل معي. أنا شخص سهل الحديث معه.
But then again...
ولكن مع ذلك...
And, remember, your performance tasks must be done on time.
وتذكر، يجب إنجاز مهام الأداء في الوقت المحدد.
So if there are no more concerns, class dismissed!
إذا لم تكن هناك أي مخاوف أخرى، فقد انتهى الدرس!
Wesley Nuñez.
ويسلي نونيز.
Raymond Torres.
ريموند توريس.
Alvin Mendoza.
ألفين ميندوزا.
And Stein Alberts.
وستين ألبرتس.
Stein Alberts? The name is familiar.
شتاين ألبرتس؟ الاسم مألوف.
Who is he again?
من هو هذا الشخص؟
The math prodigy.
عبقري الرياضيات.
The one we saved in one of our cases.
تلك التي احتفظنا بها في إحدى حقائبنا.
I remember now.
أتذكر الآن.
But I can’t believe he’s a possible suspect.
لكنني لا أصدق أنه مشتبه به محتمل.
So what are you gonna do with that list?
إذن، ماذا ستفعل بهذه القائمة؟
We will be observing them firsthand.
سنراقبهم عن كثب.
And we have to see them in person
وعلينا أن نراهم شخصياً
and know more about what they've done in the production.
ومعرفة المزيد عما قاموا به في الإنتاج.
Then, we’ll lay out a trap that can expose him.
ثم سننصب فخاً يمكنه أن يكشف أمره.
And how exactly are you planning on doing that?
وكيف تخطط للقيام بذلك بالضبط؟
Don’t worry.
لا تقلق.
I have something in mind.
لدي فكرة في ذهني.
Can we attend your rehearsal by tomorrow?
هل يمكننا حضور بروفة غداً؟
Sure!
بالتأكيد!
Come on, we're gonna be late for our next class!
هيا بنا، سنتأخر عن حصتنا القادمة!
Exactly, what time is it now?
بالضبط، كم الساعة الآن؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Only ten minutes left, we're gonna be late.
لم يتبق سوى عشر دقائق، سنتأخر.
Lori!
على!
- Jamie. - Hi!
- جيمي. - مرحباً!
Where’s Loki?
أين لوكي؟
He’ll be here soon. He’s always on time anyway.
سيصل قريباً. هو دائماً ملتزم بالمواعيد على أي حال.
We’re just early.
لقد وصلنا مبكراً.
Lori…
على…
can I ask something?
هل لي أن أسأل شيئاً؟
What is it?
ما هذا؟
Is there something going on between you and Loki?
هل هناك شيء ما يحدث بينك وبين لوكي؟
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Loki and I are just clubmates, and roommates.
أنا ولوكي مجرد زملاء في النادي، وزملاء في السكن.
Besides, I can’t imagine myself falling for that guy.
إضافة إلى ذلك، لا أستطيع أن أتخيل نفسي أقع في حب ذلك الرجل.
Just as I thought.
كما توقعت تماماً.
Loki will never fall for someone like you.
لن يقع لوكي أبداً في حب شخص مثلك.
I was actually wondering
كنت أتساءل في الواقع
why you’re always trailing behind him like a puppy.
لماذا تتبعينه دائماً كالجرو؟
And why do you think Loki accepted your club application?
ولماذا تعتقد أن لوكي قبل طلب انضمامك للنادي؟
You look like a dumb chihuahua with no talents and art of detection.
تبدو ككلب شيواوا غبي بلا مواهب ولا قدرة على الكشف.
Face card? It’s pretty unremarkable.
بطاقة وجه؟ إنها عادية جداً.
Or was it because you bribed him to let you join?
أم أن ذلك كان بسبب قيامك برشوته للسماح لك بالانضمام؟
I'm here.
أنا هنا.
Finally, Loki, you’re here!
وأخيراً، لوكي، أنت هنا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
- We're here! - Wait.
- لقد وصلنا! - انتظر.
- Oh, my God, Jamie! - Hi!
- يا إلهي، جيمي! - مرحباً!
I'm Stein Alberts. And I'm pleased to meet the two of you.
أنا شتاين ألبرتس. ويسعدني أن ألتقي بكما.
What's a Math major like yourself doing here?
ما الذي يفعله طالب متخصص في الرياضيات مثلك هنا؟
Shouldn't you be solving complex mathematical equations?
ألا ينبغي عليك حل المعادلات الرياضية المعقدة؟
As a director, it's my job to ensure the audience
بصفتي مخرجًا، فإن وظيفتي هي ضمان أن الجمهور
gets a high-quality viewing experience.
يحصل على تجربة مشاهدة عالية الجودة.
I'll help you, okay?
سأساعدك، حسناً؟
You'll get better.
ستتحسن حالتك.
So now that we've met her four suspects, who do you think is our mystery guy?
والآن بعد أن تعرفنا على المشتبه بهم الأربعة، من تعتقد أنه الرجل الغامض؟